Actualización del Módulo HTTP version de AngularJS 1.6 o superior
Sección 5, Clase 19
Si desean actualizar la librería de AngularJS del proyecto, pueden bajarla del sitio oficial y reemplazar el archivo que se adjunta en las siguientes clases.  Adicionalmente tendremos que cambiar lo siguiente:



Si usamos la version 1.6 >, en lugar de esto:

$http.get('data.json').success(function(data)){
...
..
});
Es esto:

$http.get('data.json')
.then(function(respuesta) {
    // Todo BIEN, la información viene en la respuesta.
})
Básicamente eso es todo el cambio para poder seguir trabajando con la version más actualizada de Angular



Notas:
Anteriormente se hacía así:

$http.get('data.json')
.success(function(data) {
 
})
.error(function(data, status) {
 
})
.finally(function() {
 
});
En la version 1.6 >, la estructura completa del HTTP es:

$http.get('data.json')
.then(function(respuesta) {
    // Todo BIEN, la información viene en la respuesta.
})
.catch(function(respuesta) {
    // Problemas con la peticion
})
.finally(function() {
    // Al terminar el THEN o CATCH
});
